'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Bolehkah saya mengatakan sesuatu kepada Anda?
Kalau saudara tdk berkeberatan,
maukah kamu menemaniku
ke tempatku sebentar?
Aku akan mengantarmu pulang.
Dan jika Anda mau, saya dapat
memberi tahu keluarga Anda.
Tidak, maaf.
Sebenarnya, jika aku
menemanimu ke rumahmu,
itu tidak akan terlihat bagus.
Seandainya anggota keluarga saya bersama saya,
maka akan berbeda...
- Tidak apa-apa.
Apakah Anda merasa buruk?  Saya minta maaf.
Tidak, Lakshmi.  Saya tidak merasa buruk.
Anda benar sekali.
Jika Anda mengunjungi tempat saya untuk
pertama kalinya bersama keluarga Anda,
itu akan menjadi besar.
Sebenarnya, saya pikir itu salah
untuk bertanya kepada Anda.
Jadi, saya minta maaf.
- Bukan kamu...
Anda tidak perlu meminta maaf.
Terima kasih telah
memahami poin saya.
Baiklah kalau begitu.
Mulai sekarang, kami tidak akan
mengatakan maaf atau terima kasih.
Oke?  Sempurna?
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Kenapa kamu tidak masuk?
Kenapa kamu menunggu?
Oh ya!  Lakshmi pasti sedang dalam
perjalanan.  Anda ingin menunggunya.
Malishka.
Anda mengejek saya dalam
perjalanan ke sini.  Tapi aku diam.
Dan jika Anda mengira saya sedang
menunggu Lakshmi, Anda benar.
Saya tahu Lakshmi tidak sendirian.
Vikrant bersamanya.
Itu sebabnya saya di sini.
Dan Anda ingin saya masuk ke
dalam dan bertindak tidak sopan.
Seandainya saya di
rumah, itu akan berbeda.
Tapi di sini, Vikrant
menemaninya.
Tidak akan terlihat bagus jika saya masuk ke dalam.
Kamu luar biasa!
Anda menemukan alasan untuk bersama Lakshmi!
Bagaimanapun!  Saya tidak peduli!
Lakukan sesukamu!
Lakukan apa pun yang Anda inginkan!
- Malishka...
Vikrant, masuk.
- Tidak, aku...
Hal ini cukup terlambat.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.  Selamat malam.
- Selamat malam.
Lakshmi, selamat tinggal.  Selamat malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisa kita pergi?
Yah, kita berjalan bersama
setelah sekian lama.
"Kita telah berpisah..."
"Tapi aku tidak akan membiarkan nasib kita begitu."
"Banyak hal berubah seiring waktu."
"Aku merasa aku akan berubah dengan waktu..."
"Ini adalah impian saya untuk
melihat kami bersatu kembali."
"Aku ingin mimpi ini menjadi kenyataan."
"Ini adalah impian saya untuk
melihat kami bersatu kembali."
"Aku ingin mimpi ini menjadi kenyataan."
"Ini adalah impian saya untuk
melihat kami bersatu kembali."
"Aku ingin mimpi ini menjadi kenyataan."
Wow!  Lihatlah kalian berdua!
Anda membuat entri
besar seperti pasangan!
Dan Anda mungkin merasa begitu hari ini!
Anda mendapat gelar
pasangan terbaik!
Jadi apa yang saya lakukan?
Haruskah saya melakukan 'aarti' untuk Anda?
Haruskah saya menyambut Anda di dalam?
- Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Apa yang saya lakukan?
Saya melakukan apa yang benar!
Lihatlah dirimu!
Kamu terlihat sangat baik!
Pasangan yang ideal!
Semua orang di sana mengatakan hal yang sama!
Mereka bertepuk tangan dan bersorak untukmu!
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menikmati itu!
Anda membuat orang bertepuk tangan untuk Anda...
- Cukup, Malishka!  Hentikan!
Anda tahu betul bahwa apa yang
terjadi di sana adalah suatu kebetulan.
Silakan minggir sekarang.
Biarkan Lakshmi memasuki rumah.
Minggir.
Malishka, pergilah.
Jika tidak...
Apa pun!
Ayo pergi.
Malishka.
Silakan berperilaku sendiri.
Anda membuat keributan atas segalanya!
Berhenti melakukan ini!
Berhenti meregangkan sesuatu!
Hentikan semua ini!  - Resi!
Resi, kamu kembali!  Anda baik-baik
saja, bukan?  Melakukan apa saja...
Anda pergi dengan Malishka!
Anda menghabiskan waktu dengan Malishka,
bukan?  Apakah semuanya berjalan dengan baik?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Hanya ada satu masalah
dalam hidupku.  Laksmi!
Baik Lakshmi tidak meninggalkan Rishi,
maupun Rishi meninggalkan Lakshmi!
Malishka, hentikan!
Saya memberi Anda kuliah sekarang!
Mengapa kau melakukan ini?
Dan apa yang telah dilakukan Lakshmi?
Kenapa kamu mengatakan ini?
Dan bahkan Rishi tidak melakukan apapun!
Ketika tidak ada yang terjadi, kenapa kamu...
- Wow!
Tepuk tangan untuk kalian berdua!
Apakah Anda melihat ini?
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak bukti?
Keduanya saling membela!
Saya tidak membela dia!
Saya hanya mengatakan bahwa
kita mengatakan kebenaran.
Anda mengatakan yang sebenarnya!
- Tunggu sebentar.
Lakshmi, pergi.
Malishka, kamu juga pergi.
Saya ingin berbicara dengan Resi.
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Anda tahu Lakshmi akan menikah.
Kami menemukan pria yang baik untuknya.
Dia adalah tipe pria yang kamu inginkan.
Ya atau tidak?
Ya, Bu.
- Jadi apa yang kamu mau?
Haruskah orang itu
membatalkan aliansi ini?
Beri tahu saya!
Beri tahu saya!  Jika Anda menginginkannya,
saya akan membatalkan pernikahan!
Jika kita melakukan itu, pikirkan
apa yang akan dilakukan Lakshmi!
Anda akan menikahi Malishka!
Tapi Lakshmi...
Siapa yang akan menikahinya?
Apakah dia akan tinggal di sini?
Untuk berapa lama?  Dan mengapa?
Akankah Lakshmi hidup
sendirian selama sisa hidupnya?
Apa yang kamu inginkan?
Rishi, bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Lihat saya.  Lihat disini.
Anda sangat masuk akal.
Kamu masih.
Jadi, mengapa Anda tidak
melihat apa yang terjadi di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kamu tidak meninggalkan Lakshmi...
Malishka sudah kesal.
Suatu hari, bahkan Vikrant akan merasakannya
bahwa ada sesuatu
antara kamu dan Lakshmi!
Bu, saya tidak tahu
apa masalah Malishka!
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya!
Dan untuk Vikrant, dia tidak
akan pernah berpikir begitu!
Itu karena itu tidak benar.
Dan akankah Vikrant mempercayaimu?
Apakah Anda akan membuatnya percaya?
Jika keadaan menjadi lebih buruk,
dan jika Vikrant
mempertanyakan karakter Lakshmi,
apakah kamu akan menyukainya?
Akankah dia menyukainya?  Akankah kita menyukainya?
Tidak, kan?
Jadi...
Jadi, demi Tuhan,
jangan lakukan itu untuk orang lain.
Tapi demi kebaikan
Lakshmi, jauhi dia!
Penting bagi Anda untuk
menjauh dari Lakshmi!
Sekarang, dia punya Vikrant!
Biarkan Vikrant menjadi
bagian dari kehidupan Lakshmi.
Kebahagiaan, kesedihan, keamanan,
kekhawatiran, dan segalanya...
Biarkan Vikrant menangani semuanya!
Vikrant menikahi Lakshmi.
Dia akan menjadi pendamping hidupnya.
Aku yakin dia akan menjaganya.
Dia akan merawatnya
seperti yang Anda lakukan.
Mungkin, dia akan melakukannya dengan lebih baik!
Dan Vikrant telah membuktikannya.
Dia menyelamatkan Lakshmi
dari bajingan itu, Balwinder!
Dan ketika sari Lakshmi terbakar,
Vikrant menyiramnya.
Dia tidak berpikir dua kali
dan dia memadamkan api.
Itu berarti Lakshmi aman!
Sekarang, Vikrant akan melindunginya.
Dan jika Anda ingin Lakshmi bahagia,
maka jangan masuk di
antara Lakshmi dan Vikrant!
Rishi, ini tentang kehidupan Lakshmi!
Anda mengambil tanggung jawab
tentang kebahagiaan dan hidupnya.
Jadi, beri dia kebahagiaan.
Biarkan dia hidup!
Rishi, mengapa kamu
merusak kebahagiaannya?
Mengapa Anda ingin menghancurkan hidupnya?
Dan...
Dan kamu juga punya kehidupan!
Malishka adalah cintamu.
Fokus padanya.
Kamu akan bahagia.
Lakshmi akan senang.
Dan kita semua akan bahagia!
Anda mengerti apa yang
saya katakan, bukan?
Ibu, aku akan segera kembali.
Rishi, tolong pahami ini.
Menjauh dari Lakshmi
itu baik untukmu.
Hidup Lakshmi dalam bahaya.
Ada risiko.
aku hanya berharap
kamu tidak mati bersama Lakshmi.
'Anda mengambil tanggung jawab'
'kebahagiaan dan hidupnya.'
'Jadi, berikan dia kebahagiaan.
Biarkan dia hidup!'
Neelam.
Apa ini?
Malishka sangat kesal
dengan Rishi dan Lakshmi.
Biarkan dia.
Karishma, apa lagi yang harus saya lakukan?
Apa yang Malishka
harapkan dariku?
Dan apakah dia hanya mengharapkan dariku?
Tapi, Neelam...
- Apa?
Apakah Malishka masih kecil?
Apakah dia tidak mengerti ini?
Gadis desa bodoh itu, Lakshmi,
mengambil Rishi di bawah kendalinya!
Tapi Malishka...
Dia belum bisa
mengendalikan Rishi!
Dia harus belajar dan memahami
cara mengendalikan Rishi!
Dia bisa pergi dan belajar dari Lakshmi!
Tetapi...
Berapa lama dia akan mencari dukungan kita?
Berapa lama kita akan mendukungnya?
Tapi, Neelam, pikirkan tentang...
- Apa yang kupikirkan?
Karishma, saya mengatakan ini
setelah berpikir dengan hati-hati.
Jika Malishka tidak mencoba,
Rishi akan pergi darinya.
Kamu beritahu aku.
Jika dia marah lagi dan lagi,
akankah saya memotivasi dia berulang kali?
Akankah saya menghiburnya
dan memberinya kekuatan?
Apakah saya akan terus menjelaskan
hal-hal kepadanya?  Berapa lama?
Apakah saya akan terus
menanganinya sepanjang waktu?
Apakah saya tidak punya hal lain untuk dilakukan?
Haruskah saya merawatnya
atau menangani...
Saya minta maaf.
Tapi saat ini, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Malishka harus melakukan
semuanya sendiri!
Saya telah menjelaskan kepadanya berkali-kali!
Biarkan dia bekerja keras sekarang.
Neelam, aku hanya...
- Biarkan dia melakukannya!
Biarkan dia mencoba!  Kalau tidak,
saya di sini untuk membantunya!
Saya disini...
Saya akan mendukungnya seperti
yang saya lakukan setiap saat.
Ya, Nelam.  Anda benar sekali.
Kamu benar.
Aku hanya ingin mengatakan
bahwa Anda harus tegas untuk
membuat anak-anak mengerti banyak hal.
Aku tahu.
Dan hari ini...
Hari ini, saya membuat Rishi mengerti.
Saya melakukannya dengan tenang dan sopan.
Saya mengatakan kepadanya
untuk menjauh dari Lakshmi.
Neelam, jangan pedulikan.
Tapi apakah kesopanan akan berhasil pada Rishi?
Itulah yang saya katakan.
Kita harus tegas untuk membuat
anak-anak mengerti banyak hal!
Ini tentang kehidupan Rishi!
Anda seharusnya menamparnya!
Dia anakmu!  - Nak?
Karishma, seandainya dia masih kecil,
Saya akan menamparnya dua
kali dan menahannya di rumah
dan menghentikannya
untuk bertemu Lakshmi!
Tapi dia bukan anak kecil!
Dia sudah dewasa!
Dan masalah ini sangat sensitif
bahwa jika kita tidak
menanganinya dengan hati-hati,
dia mungkin marah dengan
kita dan berbalik melawan kita!
Karishma, ini tentang hidupnya.
Ini adalah masalah hidupnya.
Jika kita tidak menanganinya dengan baik,
segalanya bisa terjadi.
Kami harus menangani
Rishi dengan sangat hati-hati.
Dan saat ini, yang terbaik adalah kita
membuatnya mengerti dengan sopan.
Neelam, sekarang, aku mengerti.
Jika Anda marah, keadaan
bisa menjadi lebih buruk.
Rishi akan meragukan kita.
Benar?
Ibu benar.
Vikrant seharusnya tidak
merasa buruk tentang apa pun.
Jika tidak, akan
ada masalah besar.
Lakshmi tidak akan menikah.
Saya suka Lakshmi.
Dan saya...
Aku tidak bisa menyakiti Lakshmi.
TIDAK.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Lakshmi telah melakukan banyak hal untukku.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk kebahagiaan keluargaku.
Saya tidak bisa melupakan itu.
Saya tidak bisa emosional dan
menghilangkan kebahagiaan Lakshmi.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Lakshmi selalu mengajari saya
bahwa Anda benar-benar bahagia saat
melihat orang yang Anda cintai bahagia.
Dan sekarang, saya...
TIDAK!
Hari ini, Lakshmi menghadapi
situasi yang aneh ini
karena aku.
Saya bertanggung jawab atas setiap
kesalahan yang dihadapi Lakshmi.
Tapi tidak lagi.
Aku tidak bisa membiarkan Lakshmi menderita lagi.
Aku membawanya ke rumah ini
untuk mendapatkan dia menikah.
Dan untuk mengatur hidupnya dengan benar.
Sekarang, itulah yang akan terjadi.
Saya akan menikahkan Lakshmi.
Sekarang,
Saya harus menjauh
dari Lakshmi untuk itu.
Dan saya akan menjauh dari Lakshmi.
saya akan melakukan apapun
untuk menjauh dari Lakshmi!
Saya tidak dapat
menjauh dari Lakshmi!
Saya tidak tahu apa yang
telah terjadi pada saya.
Lagipula, aku mencintainya!
Aku tidak tahu mengapa aku mencintainya.
Tapi aku sangat mencintai Lakshmi.
Tapi aku harus
menjauh dari Lakshmi.
Untuk Lakshmi, cintaku...
Aku tidak bisa menyakitinya lagi.
Saya harus menjauh.
Aku harus menjauh dari
Lakshmi apa pun yang terjadi!
Aku harus menjauh darinya.
Aduh!
'Ya Tuhan!'
"Kurasa Lakshmi terluka."
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak pernah bisa melakukan apa pun
dengan benar!  Aku terluka entah bagaimana.
Saya sebenarnya rawan kecelakaan.
'TIDAK.  Jika aku mendekatinya berulang kali,'
"Aku tidak akan pernah
bisa pergi darinya."
'Kalau begitu, aku akan lebih menyakiti Lakshmi.'
'TIDAK.  Saya tidak akan pergi kepadanya.'
"Wahai kekasihku, aku sudah
terbiasa berada di dekatmu."
"Aku ingin memberitahumu
bahwa aku telah jatuh cinta padamu."
Ayush!
Ayush, bangun!  Ini penting!
Ini sangat penting!
Bangun cepat!
"Wahai kekasihku, aku sudah terbiasa"
"untuk berada di sekitarmu."
Ayush!
Dia tidak akan bangun dengan mudah.
Hujan!  Astaga!  Ini tsunami!
Rishi, ada tsunami!
Saya tidak tahu kita akan menghadapi tsunami di Mumbai!
- Kamu gila?
Resi, kamu...
Tidak ada tsunami.
Kamu... Apa... Hari ini Holi?
Ayush, ini bukan Holi.
Tapi saya akan membawa Anda
berkeliling rumah sebagai skuter!
Anda akan berkeliaran seperti itu!
Bangun, Ayush!  Lakshmi terluka!
Apa?  - Ya.
Lakshmi terluka!  - Ya.
Itu berarti Lakshmi terluka...
Kapan?  Bagaimana?  Di mana?
Apa yang telah terjadi?
- Tutup mulutmu!  Diam!
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Aku tidak bisa bernapas!
Anda menutup mulut saya!
Dan kenapa kau berkelahi denganku?
Jika dia terluka, ayo pergi padanya!
Kami akan menaruh salep!
Tidak, saya tidak akan pergi!
Itu sebabnya saya datang kepada Anda!
Pergi ke dia!  Dia kesakitan.
Pergi dan oleskan salep ini.
Dia akan merasa lebih baik.
- Mengapa?
Mengapa saya akan pergi?  Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Rishi, dia kesakitan!
Tapi kamu mulai gelisah!
Kau tutup mulutku!  Apa itu?
Kenapa kamu tidak bisa pergi?  Kita akan pergi!
Kami akan pergi ke Lakshmi.  Ayo.
Ayush, sudah kubilang!  Aku akan mengalahkanmu!
Kamu... Lihat, aku memberitahumu.
Pergi dan oleskan salep padanya.
Dia kesakitan.  Tangannya tersangkut.
Jadi, kamu...
- Tapi kenapa kamu tidak bisa pergi, Rishi?
Oh ya!  Oh saya mengerti!
Sekarang, Anda hanya temannya.
Dan seorang teman...
Mengerti!  Berikan padaku!
Ayo.  Saya akan pergi.  - Ayush!
Rishi, beri tahu aku sesuatu.
Saya tidak mengerti.
Kamu sangat sedih.
Seseorang dapat membantu teman.
Jadi, mengapa Anda tidak bisa membantunya?
Kenapa kamu tidak
ikut denganku, Rishi?
Pergi!  Kalau tidak, aku akan memukulmu!
- Oke!
Oke, santai.
Lakshmi sangat kesakitan.
Begitu dia mengoleskan salep,
rasa sakit akan berkurang.
Resi, kamu...
Ya!
Ayush, kamu...
Tidak. Tidak apa-apa.  Anda memutuskan siapa saya.
Sampai saat itu, saya akan melakukan pekerjaan saya.
Oh!  Ini terlalu banyak!
Saya harap tidak sakit.
Maaf.
Apakah tidak apa-apa?
Selesai?  Itu tidak menyakitimu, kan?
Apa kamu yakin?
Ya.
- Terima kasih Tuhan!  Sangat bagus.
Ayush, bagaimana kamu
bisa tahu bahwa aku terluka?
Orang itu!
Orang bijak yang hebat
itu, saudaraku, Rishi!
Dia mengatakan kepada saya bahwa Anda terluka
dan saya harus mengoleskan salep kepada Anda.
Tapi aku tidak mengerti
satu hal, Lakshmi.
Kenapa dia tidak datang ke sini?  Dia
melemparkan air ke arahku dan mengirimku ke sini.
Tapi tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja dengan itu.
Aku bisa mengambil semuanya untukmu!
Ini bukan apa-apa.
Untukmu, aku baik-baik saja dengan itu.
Oh tunggu!  Aku melupakan sesuatu.
Ya, saya mengingatnya.
Selamat!  Wow!  Luar biasa!
Mengapa?  - Apa?
Anda mendapat penghargaan untuk
pasangan terbaik.  Pasangan terbaik.
Hebat!
Anda melakukan hal yang hebat!  Sangat bagus!
Yah, itu baik-baik saja.
Tapi apakah ini baik-baik saja?
Ya.
- Oke.  Aku akan mengambil cuti Anda.
Saya akan memberi tahu Rishi bahwa saya melakukan pekerjaan saya.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Kenapa dia tidak datang ke sini?
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Apakah Anda yakin tidak apa-apa?
Apakah itu menyakitkan?
Oke bye.
Tuhan tahu apa masalahnya dengan Rishi!
- Ayush!
Saya baik-baik saja!
Katakan padaku bagaimana dia.
Siapa?  Deepika?
Alias?  Tapsee?  Anushka?
Siapa?  Siapa yang Anda bicarakan?
- Diam!  Bicaralah dengan lembut!
Bagaimana Lakshmi?
Apakah Anda akan lebih keras?
- Rishi, kamu membuatku bingung!
Kadang-kadang, Anda mengatakan kepada saya untuk menjadi lembut.
Kemudian, Anda mengatakan kepada saya untuk menjadi keras!
Rishi, kenapa aku harus bicara?
Bagaimana?  Di mana?
Katakan satu hal padaku, Rishi.
Haruskah saya berbicara atau diam?
Apa itu?
Beri tahu saya.  Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Ya.  Laksmi baik-baik saja.
Khawatir tentang saya.  Saya mendapat tamparan.
Oleskan salep ke saya.
- Ayush, beri tahu aku jika Lakshmi baik-baik saja.
Resi.
Resi, siapa aku?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku saudaramu.
Apakah saya akan berbohong kepada Anda?
Jika Anda tidak mempercayai
saya, saya akan menelepon Lakshmi.
Tanya dia.  Tidak... Aku akan menelepon...
- Tidak.
Saya akan meneleponnya.
- Tidak. Jangan panggil dia.
Kamu beritahu aku.
Beri tahu saya.  Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Ya, Resi.  Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.  Dia baik-baik saja.
Katakan satu hal.  Jika Anda
begitu khawatir tentang Lakshmi,
kenapa kamu tidak pergi ke sana?
Mengapa Anda mengirim saya?
Karena kenapa?
Karena kamu bodoh!  - SAYA...
Kamu bodoh.  Kamu juga idiot!
Saya bodoh, bodoh dan idiot!
Mengapa?  - Karena...
Lihat ke bawah.
Anda akan mengerti mengapa
Anda bodoh, bodoh dan idiot!
Lihat ke bawah.
Rishi, aku belum melakukan apapun!
Aku tahu ini air.
Tapi jika orang lain datang ke sini, dia akan berpikir...
- Tidak.
Berhenti.  Saya mengerti
apa yang akan dia pikirkan.
Saya akan masuk ke dalam.
- Pergi.  Melodramatis!
Anda!  Kamu egois!
Anda ingin saya pergi
saat pekerjaan Anda selesai!
Pergi.
- Saya akan mengajarkan Anda...
Oke terima kasih.  Meninggalkan.
Rishi tahu aku terluka.
Jadi, mengapa dia tidak datang ke sini?
Setiap kali sesuatu terjadi pada saya,
dia melakukan segalanya untuk
membantu saya merasa lebih baik.
Jadi, kali ini...
Untung dia tidak datang ke sini.
Ibu harus...
Bibi Neelam pasti memberitahunya.
Malishka kesal.
Dia dimarahi oleh
semua orang karena aku.
Ini benar.
Rishi harus menjauh dariku.
Dan aku menjauh darinya.